---
id: master_rag_00320
title: "אה אוקיי כאילו"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "אה אוקיי כאילו
איתו ספציפית לא כאילו בכלל עם הילדים איתו ספציפה זבינה גדול בעיה ספציפית
אנחנו חוזרים כאילו לקטנצ'י הזה כאילו יודע את כל הה נחזור אליו
אוקי
אל תדישה מזה שאתה אמרת..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אה אוקיי כאילו

## נקודות עומק:

- אה אוקיי כאילו

- איתו ספציפית לא כאילו בכלל עם הילדים איתו ספציפה זבינה גדול בעיה ספציפית

- אנחנו חוזרים כאילו לקטנצ'י הזה כאילו יודע את כל הה נחזור אליו

- אוקי

- אל תדישה מזה שאתה אמרת שאת מאוד מאוד מפלת

- הבנו הסדר ההרון הוא עצם שש

- דרמה ילדית גדולה

- קימה שלא הספר עצמי אחרת שזה לא הבנו הבנו מלא

## תנועה/יישום:

- אמ זה מה שאמרתי מקודם שאני חושבת שאני כבר יהיה פחות מותרדת לא יודעת יש לי הרגשה כזאת אבל אה

- זהו אז אבל נגיד עכשיו הוא יקבל לא אז הוא מגיב ככה ואני פשוט יכולה אני יודעת ש למרות שאני עושה את זה שאוי ממש מתסכל שאני לא קונה את הזה או שאנחנו לא יכולים לזה או כזה זאת אומרת כן להזמין את הרגש או ...

- אני כן מנסה להדביק את החלק הזה בפאזל

- מה שבחיים בחיים

- בחיים

- בחיים בחיים בחיים נכון

- עכשיו שאת מסתכלת כל

- מה אני אומרת יש לי מלא דברים מה להגיד אבל

- אומרת לאמא

- ש שהכל יהיה בסדר לא יודעת בא לי להגיד כזה שהכל יהיה בסדר שעוד הם יגידו וואו יש לי את האמ שהם יהיו גדולים ולא יודעת מה היו על איזה במה של משהו כאילו זה בשרטים כמו בכוכב נולד ד שיש כזה אמא שלי שם ואנ...



---
